Sono kizu wa mune no doko ni arimasu ka?
Де в грудях твоїх рани закуто?
Kono koe wa kokoro no dokoka de kikoete kimasu ka?
Чи чуєш ти голос мій в серці своїм?
Sono kizu to kono kizu wo kasaneta nara
Як шрами твої зіллються з моїми
Kono koe to sono koe wo hibikaseta nara
Твій голос у мить зрезонує з моїм
Hageshisa atsui namida
Боязкі усмішки з обличчя змиває
Hazukashisou na hohoemi
Нестримним потоком болісних сліз
Anna ni mo nanimo nai tte omoeteta watashi kara
Раніше на це не звертала уваги, тепер же...
Afuredasu yo konna ni mo tomedo nai kanjou ga ima
Нестримних чуттів повне серце моє!
Kimi ga kimi wo mitsukedasu
Ти той, хто віднайде у собі себе
Kimi ga kimi wo sukuidasu
Ти той, хто врятує від себе себе
Machigai darake de daremo ga hashiridasu
Кожен вчиться зі своїх помилок
Kimi ga kimi wo ikite yuku
І ти проживаєш власне життя
Furue nagara tomadoi nagara
Хоч й тремтячи від вагань повсякчас
Hitori kiri janai sekai
У світі, в якому самотність відсутня
Dakedo kimi wa tatta hitori
Існуєш для мене
Kimi shika inai
Лише ти один